Su piel se ha vuelto tan sensible que se descama y se desprende con el mínimo roce impidiéndole así vestirse
Es una mujer joven, de tan sólo 25 años de edad. Por su apariencia sería difícil saberlo.
Desfigurada por esta aflicción brutal, la piel de todo su cuerpo ha sido afectada por esta destructiva enfermedad cutánea
Aún sus labios se han enrojecido y lacerado con ampollas por esta misma afección
La apariencia en su piel es como si estuviera derritiéndose lentamente.
¿Cómo puede hablar, comer o tener una vida normal?
Solamente imagina el tormento, agonía y dolor.
Además de la vergüenza y aislamiento que esta afección podría causarle.
La piel se ha escamado, agrietado y partido;
Después de resecarse, luego se escama o desprende
Es una imagen grotesca, difícil de observar
Mientras continuamos viendo
Podemos observar claramente que no ha quedado ni una sola porción de su piel sin ser afectada por esta enfermedad cruel y agresiva
Ella vive una vida de constante e incesante dolor
Espectadores por un momento, ¿podrían ponerse en su lugar e imaginar lo que sería vivir con esta condición?
Va más allá de lo que simples palabras pueden adecuadamente describir
La señorita Bose Stephen ha venido a las SCOAN sabiendo que su caso ha sobrepasado el poder de la naturaleza
Su enfermedad ha sobrepasado explicación de su diagnóstico y tratamiento médicos
Se ha convertido en una maldición, por lo tanto requiere intervención divina
¿Quién más que Dios podrá remover esta maldición?
¿Quién más podría hacerlo justamente?
No hay otro más que nuestro Señor y Salvador Jesucristo
Por Su muerte en la cruz, Jesús quebrantó la maldición de la enfermedad y la muerte que nosotros merecíamos
El compró la sanidad para nosotros al precio de gran sufrimiento
Es la victoria de Cristo que nos da a nosotros la victoria
Y es el resultado de esta Victoria lo que la señorita Stephen ha venido a la SCOAN a recibir
El poder de resurrección de Dios cubrió su cuerpo and limpió toda dolencia y enfermedad.
Toda la Gloria sea para Dios.